2
 2 = to
 なんで単語をベクトルに変換するか、とか、どうやって単語をベクトルに変換するか、ということを見ていきましょう
 
3
 とりあえず文章を処理するなら、単語の意味を理解していないといけないのはわかる。
どうやら単語の意味を獲得しないといけないことは分かった

4
 どうやって単語の意味を獲得するか。なぜ数値に変換しないといけないか。
 ちなみに、画像はピクセルの色情報の集合なので、「R値：200とR値：255」は「R値：0とR値：255」より近いとか量としての情報を持っている
 この点が自然言語と画像というメディアの大きな違いの一つだと思う
 
5
 単語自体には意味がない（！！！？？？？）すごい仮説だな～

6
 出力って言葉の使い方間違ってるかも（中間層の出力？）
 中間層の次元はハイパーパラメータ

7
 sayが2回登場しているので、辞書のサイズは8ではなく７になる

18
 word2vec は単語を適切らしい数値(ベクトル)に変化させることが目的なので、学習が終わったらw_outは切り離される
 単語の特徴量には今回は3次元で説明したが、実際には100次元とかもっと大きい行列を使うと思う


